bu beşinci kateqoriya xoş gəlmisiniz
texnologiya TV bir daha bu gecə
Robert Capps tərəfindən qatılan sən onu xatırlayırsan
əvvəlki göstərir o dünya məşhurdur
məlumatların gizliliyinə dair ekspert VP və
yeni məlumatlar üçün doğrulama strategist
təhlükəsizlik Robert səni görmək üçün çox gözəl
yenidən
indi siz burada idi indi təşəkkür edirəm
İnanmaq çətin ki, zamanın uçduğu deməkdir
Fevral ayında bir il əvvəl olmuşdur idi
burada 492 nömrəli mövzuda söhbət etdik
İki faktorlu bir şey
doğrulama və biz həyata keçiririk
bu müzakirənin gedişi Robert
bu iki faktorlu kimlik doğrulaması zamanı
bəlkə də məlumatların gizliliyinə yaxşı bir strategiya
gəldiyi zaman kifayət deyil
Bundan əvvəl də məlumatlarımızı qoruyuruq
Biz bir hack haqqında söhbət etdiniz
burada bir casinoda meydana gəldi
Kanada və bu epizod geri idi
Əgər geri getmək istəyirsinizsə 479 nömrə
bu axşam oğlan oh boy bu birinin var
böyük düşünürəm ki, mən yalnız bir növ qoymalıyam
bir az vaxt haqqında danışırsınız
hop və nə vaxt baş vermişdi
Bəli, belə oldu
vaxt hopda məlumatların pozulması olub
məlumatların pozuntularını daim duyduq
Bu gün hər gün xəbəriniz açılır
Kağız və ya kimin kim olacağını təxmin edirəm
sənədlərinizi veb brauzerinizi və sizinlə açın
bu barədə bir çox məlumatı gör
Şirkət bu şirkətin pozulduğunu söylədi
bu şirkətin pozulduğu pozuldu
bu gündəlik bir hadisəsidir və bu
orada orada daha çox məlumat var
internet istifadəçiləri də var
internet üzərindən və ya hətta
planetin daha çox qeydləri var
məlumat pozuntularında sərbəst buraxılmışdır
yer üzündə insanlar var və daha çoxdur
beləliklə ədədləri nəzərə alaraq
vaxt hopda baş verənlərə baxır
əslində bəzi kimi böyük deyil
digərləri isə 21 milyon istehlakçı itirdi
bucket bir düşüş var qeydlər
digər bəzi müqayisədə
təşkilatların , həqiqətən, nə idi
Burada təsirli bir ad deyil
və bir e-poçt ünvanı
bəlkə bir parol bir telefon nömrəsi idi
ola biləcək bir doğum tarixi idi
onların cinsindən olan vətəndaşlığı olmuşdur
bu növ məlumat nöqtələri və bir
Düşündüyünüz zaman daha az təsirli
bu məlumatların bir dəfə necə istifadə edildiyi barədə
Oğurlanmış oğurlanmış məlumatlar tez-tez istifadə olunur
hesab ala bilirlərsə, ala bilərlər
istifadəçi adı və parol onlar çıxmaq və
Onlar bir dəstə daxil edin
İnternet üzərindən müxtəlif saytlar
və harada çalışmadığına baxın
İstehlakçılardan başqa iş əsl deyil
unikal muzeylərin saxlanılması haqqında yaxşı bir a
Bu saytların hər biri üçün parol
onlar sizə qeyd etdiyiniz məlumatı əldə edirlər
Burada vurduğunuz bir şeydir
bu başdan-başa baş verdiyini görürük
və yenə də burada bir mövzu görünür
kateqoriyalı beş texnologiyalı TV bizdir
bu saytda davamlı hesabat var
Bu istifadəçi bazası hack edilmiş edilmişdir
güzəşt niyə bir bütün olduğunu
birdən-birə bu vəziyyət yaxşıdır
uzun müddət baş verən edilmişdir nə
gördük ki , tənzimləmələr var
müxtəlif millətlərin və ya söndürmək
fərqli təşkilatlara məcbur edirlər
Məlumat pozuntularının çoxunun açıqlanması
daha dərin bir şəkildə və bir dəfə bir yerdə
Bu şeylər biz xalçanın altına atıldı
İndi məlumatların kəşf edilməsinə və var
Burada kitablar açıqlanması qanun
ABŞ -da bir sıra qanunlar var
səviyyəsində və federal səviyyədə keçdi
Avropada həqiqətən gdpr var
hər hansı bir məruz qaldığına dair mandatı verir
istehlakçılara aid məlumatlar olması lazımdır
bir çox vaxtında açıqlanır və
bu əslində birincidir
Hər hansı bir yerdə pozuntuların olduğu yerdə
gdpr
dövründə mərkəzi rol oynadı
onun açıqlamasını pozduğunu və
həqiqətən maraqlı oxuyuram
bu blogun necə yazıldığı vaxtdır
vaxt hock orada söndürüldü və mənə söyləyin
Onlar fantastik iş tutmaq etdi
məsələ tezliklə həll olundu və əldə edildi
onların istehlakçılara həyata məlumat
lakin biz görürük ki, bir var ki
Qarışıqlıq çox idi və onlar danışdılar
nə etdikləri barədə blog yazılarına
bunu etməmiz lazım olanı etməmiz lazımdır
artıq müdaxil vəkilləri var idi
həftə sonu
İyul ayının dördüncü günü olduğunu bilirsiniz
və həmişə yol uzun var
Həftə sonu havalandırın və bəhs edin
kiçik və kiçik təşkilatlar tendensiyadır
daha az təhlükəsizlik işçisi olmağı və birinə sahib olmağı
onlardan tətilə çıxır və bunu edir
Bu vəziyyətdə olduğu kimi səslənir
vəziyyət də gecikdirə bilər
tam həcmi dərk
məsələdir və bunlar baş verənlərdir
bir sonrakı ilə çıxmaq məcburiyyətində qaldı
buraxıldığını söyləyərək buraxıldı
doğum və olan digər data xal
data pozulması onlar aşkar ki,
sonra getməyə başladılar və hamısını edirlər
hücumda olan məhkəmə ekspertizası
Mən olmuşam ki, bu vəziyyət
məlumatların pozulması zamanı səhnələrin arxasında
bərpa işləri və orada olmağınızı bilirsiniz
yaxşı getdiyinizdə problemləri yaxşı düşünürük
burada və sonra baxmağa başlayacaqsınız
burada da var və bu da buradadır
Sizə başlayan nəticəni başa düşürsən
Sizi oğurladığınız məlumatları parçalayın
Sizi tanıdığınız bir vəziyyətə girin
yalnız bildiyiniz şeyi açıqlaya bilərsiniz
yenə açıqlamalı ola bilər
daha çox və daha çox tapmaq kimi
Bununla əlaqədar məlumatlar
Bəzi hallar budur
daha çox bilirsiniz və bu barədə eşitdiyimizi bilirsiniz
Facebook ilə daha çox və daha çox görünür
daha çox və yalnız saxlayır, mən deyiləm
bir zaman hop istifadəçi və kimi kimsə
vaxt hop istifadə etmir və tamaşaçı var
bu mənə necə təsir etdiyini soruşur
Hesab edirəm ki, bunun iki istiqaməti var
təbii ki, biz istəyirik data pozulması bir növü
Robert haqqında danışmaq məcburiyyətində qalacaq
Bu zaman hop istifadəçilərinə təsir göstərir
lakin bizim üçün istifadə edən
Bu xüsusi xidmət də var
tanınması və anlayışı
Bu növlərdən biz qazanacağıq
biz həqiqətən öyrənmək lazımdır ki, pozuntular
Bizə lazım olan onlayn rejimləri təmin edir
gizlilik və daha çox bilinçli
Təhlükəsizliyimiz belə olsanız bilirsiniz
İndi bu vəziyyəti izləyir və yaşayırlar
bunu necə bilirsiniz
mənə təsir etdiyini xatırlayın hey
bu , müəyyən məlumatların pozulmasıdır, amma mən
Bu bilirsiniz ki, hesab edirəm ki,
Robert ilə bu axşam öyrənirik
Capps zaman hop və daxil keçid edir
Mən müxtəlif platformalara çevrildim
bütün bunlar yalnız doğru baş verir
bir sonrakı haqqında eşitməyəcəyik
sabah evet və olan məlumatlar
oğurlanmış olur
müxtəlif məlumatlardan birinə inteqrasiya olunmuşdur
pozuntuları və müqayisə etdikləri və nə etdikləri
onlar daha dərin və dərin yaradırlar
Çünki istehlakçılara istiqamətli profillər
sonra digər növləri üçün daha sonra istifadə edilə
Bu hesabın ələ keçirilməsinin hücumları olub
şəxsiyyət oğurluğu və ya digər sayı
sintetik şəxsiyyət kimi şeylər
iddialar
insanların kimliyini görməyə başlayırıq
bir- birinə bir-birinə bənzəyir
insanlar müxtəlif müxtəlif var
sosial vəziyyəti və ünvanları
hər şeyi yeni yaratmaq üçün birlikdə qoyulur
Daha sonra cəhd və istifadə üçün şəxsiyyət
kredit almaq və nəticədə açıq hesabları almaq
bu yeni şəxsin adı olan bu
daha çox məlumat əldə edildiyi üçün bir problem çox doğru
Orada daha çox istifadə var
fırıldaqçıların hücumlarına dair faydalı məlumatlar
maliyyə və pərakəndə sistemləri və mən
bu bir şey olduğunu düşünürəm
Buraya baxmağa başlamağımız budur
İndi məlumatlar bir araya gəldi
müxtəlif yollarla istifadə etməyə başlamışdır
xüsusilə narahat olan şey
sosial media kütləsinə hücumlar
sites sosial media bir çox var ki,
təcavüzkarın kontekstual məlumatları
Onlar etdiyin işarələrini anlamaq lazımdır
onların qurbanı olduqları şəxsdir
Bundan sonra belə məlumatlar
ananın qızı adı bəlkə cousins ​​adları
bir avtomobilin rəngini bir çox məlumatı
Sosial media olsanız da var
yalnız sizin və sizin üçün kilidlənir
kimi vaxt hop kimi dostları məhsulları və
bir sıra digər şirkətlər var
Orada sosial media və ya arxivi yoxdur
sosial media mesajlarında digər şeylər
orada soxduğunuz şeylər var
bu informasiyaya malik olmadan
girişinizə girişiniz nə olar
hesabınızı qeydiyyatdan keçirdikdə
bu toplayıcıların əlindən uzaqlaşdılar
ictimai medianın platformasını alırlar
spesifik tədbirlər edə bilmək üçün token
sizin istifadəçi adınız olmadan və ya
parol və Saat ilə bu vəziyyətdədir
Şahin bu ayələr oğurlandı
çəkmək üçün istifadə edilə bilərdi
bu istehlakçılar haqqında əlavə məlumat
aşağı əsasında indi arxivləşdirmə
ananın ana səhifəsinə çıxdı
Orada öz ictimai ilə birlikdə çalışmışlar
media tərəfdaşları varmı anlamaq üçün
ki qaşınma ki, sort hər hansı bir oldu
meydana gəldiyi kimi səslənmir
lakin bəzi baxmaq kimi
təhlükəsizlik üsulları qoyulur
yerində
və gizlilik blokları qoyulur
Sosial media orqanlarında yer tutmaq
onların şəbəkələrindəki məlumatlar bunlardır
Getmək üçün təbii sonrakı hücum nöqtələri
onlar daha uzun məlumat
Bu toplayıcılar bu üçün mövcud
və bu pis adam üçün belə pis adamlar
oh mənim onlayn yaxşı deyən istifadəçilər
bildiyiniz profillər bu xüsusi bir şey deyil
danışdığınız bir şey göndərməyin
Hesabın devralması ilə əlaqədar bu
Məni narahat edən bir şeydir
özüm kimi birini təyin edərəm
həmin insanlar riskdən xəbərdardırlar
narahatlıq online əməliyyatları hələ də davam edir
bəzi fiziki növlərdən daha təhlükəsizdir
haqqında düşünmək əgər əməliyyatlar
istifadə edərək təmin etdiyiniz qorunma
Kredit kartı zaman almaq
məhsulları online demək olar ki, sıfır var
məsuliyyət və sıfır risk
əməliyyatlar olsa da qarşılıqlı əlaqə
Bəlkə də yaxşı biri deyildi
tacirləriniz maliyyə baxımından olacaqsınız
maliyyə qurumunuz tərəfindən tamamilə hazırlanmışdır
burada qaydalar siyahısını bizimlə edin
Burada olduğunuzu bildiyiniz digər ölkələr
qaydalarınız dəyişə bilər, əksəriyyəti isə
Şimali Amerika olduqca çox uyğunlaşdırılmışdır
Hörmətli olduğumuzu düşünürəm
Burada həqiqətən görəcəyəm
Məncə, müzakirə etmək lazımdır
istehlakçılar doğru addımlar atır
Özlərini qorumaq üçün nə vaxt bilirsiniz
bir istehlakçı yeni bir sayta daxil olduqda və ya
yeni bir profil yaradır, eyni istifadə etmir
istifadəçi adı və şifrəsi kimi istifadə edirlər
Mən bilirəm ki, çətin bir yerdir
kompüterinizdə parol idarəçiləri istifadə edir
Mən ultra olan bir dostum var
Onun zehnində təhlükəsiz bir şifrə var
jurnal bu fiziki bir jurnaldır
şifrələrini yazır və dəyişir
hər hansı bir cırıq sonrakı üçün
Hər şey onda həmişədir, ancaq bilirsiniz
Bunlar bunları həmişə deyildik
Şifrənizi aşağı yazmağı düşünürəm
biz artıq istifadə etdiyiniz ehkam
İllər həqiqətən bizi pis bir vəziyyətə gətirdi
mövqeyi həqiqətən məcbur olduqda
istehlakçıların ərzində yanlış şey
nə etdikləri qədər asan olur
İstifadəçi adlarını yenidən istifadə edən və
parol yazmaq üçün mükəmməl bir şeydir
bu qədər şeyi saxladığınız müddətdə
Onların təhlükəsizliyini təmin edir
rəqəmsal parol istifadə etmək üçün mükəmməl tamam
kompüterinizdə və ya telefonunuzda cüzdanlar
kimi uzun siz təhlükəsizliyini qorumaq kimi
bu cihazları gücləndirirsiniz
parol olanlar üzərində parol
mağazalar üçün yaxşı bir vasitə olacaqlar
dijital həyatınızı saxlamağa kömək edir
düz hesabınızla saxlayın
Təhlükəsiz əsas hesabları nəzarəti saxlamaq
sosial media üzərində istifadə edilə bilər
Sizin haqqında məlumatları çəkmək və bürünmək
onlayn bank hesabı qeydləri
PayPal və digər alternativ ödəmə sistemləri
və və və bu kimi şirkətlər sizin
E-poçt hesabı insanlar başa düşmürlər
onların elektron poçt hesabı ağ geçididir
Siz getmək əgər digər saytları daxil olmaq üçün
və facebook və ya parol unutmaq
bəzi şifrənizi unutursunuz
tacir saytına bir e-məktub göndərəcəklər
yeni parol və bir dəfə e-poçtunuz
hesabı təhlükəyə salmışdır
digərini ələ keçirmək üçün Gateway edir
saytlar digər saytlara digər daxil olmaq
və onlar haqqında danışdıqları zaman var
iki faktorlu identifikasiyası
keçən il çox sayda sayt var
İki faktorlu kimlik doğrulamasıdır
Onlar göndərdikləri işləri böyük bir xidmət
ilə iki amil identifikasiyası link
telefon və ya e-poçt Yep və belə Bildiyiniz
ki, var, onlar imkanı var yalnız əgər
eyni paroldan istifadə edir
platforma aiddir
E-poçt hesabı indi ani bir şəkildə
Onlar da sizin 2fa-a çıxış əldə etdilər
Mən bir istifadəçi idi sağ geri timehop üçün
vaxt hopda və izləyənlər var
qeyd etdiyiniz zaman hopu istifadəçiləri
oğurlanmış və bir çox məlumat var idi
Bunlardan bəziləri xüsusi məlumatdır
Çox istəməyiniz şeylər
Həqiqətən əslində nə oldu
burada oğurlandıqdan sonra adı e-poçt ünvanı telefon
Doğum tarixi də var idi
cinsi təyin və sonra var idi
bəzi vətəndaşlıq ehtimalı və ya
də nə azı biz gəlirik
oğurlanmış olan simalar idi
Onun daxil olan giriş nümayəndəsi
Facebook-a daxil olmağı təmin etdi
nə olursa olsun sosial media vaxt hop oldu
Sizin adınıza daxil olmaq
yaxşı xəbər ən qısa müddətdə
Məsələin müəyyənləşdirilməsi baş verdi
IHOP bütün bu ayələrini sındırdılar
və buna görə də bu doğru bir şey idi
təhlükəsiz olduğunuz bir istifadəçi saatı kimi bunu edin
yəqin ki, gedin və bilirsən
vaxt hop parolunuzu dəyişdirin
Normal bir hadisə baş verərsə
parollarla əlaqədar heç bir şey yoxdur
Bunun nə olduğunu göstərmək yaxşıdır
parol uşaqlar dəyişdirmək təcrübə və
onda bilirsiniz ki, yenidən bərpa edə bilərsiniz
Facebook-a keçid
nə olursa olsun bir şey olar
Ancaq nəzərə alın ki, bu həqiqətdir
İstehlakçılar üçün yaxşı təcrübə var
və sosial media sites yoxlamaq və
sosial mediainizə daxil olan nəyə bax
təəccüblənərdin
Siz Twitter getmək Facebook getmək
demək olar ki, bütün digər platformalara getmək
Onlara getmək və baxmaq üçün bir yol var
hansı tətbiqlərinizə daxil ola bilərsiniz
onların platforma və sizə haqqında məlumat
onu ləğv edə bilərik və sizi aradan qaldıra bilərsiniz
Bir şeyi əldə edən şeyləri bilirəm
Gedib və görmə qabiliyyətinə davamlı vərdiş
Etdiyiniz işlərə nə sahibsiniz?
məlumatlarınız olmadıqda və onu söndürün
artıq istifadə və hallarda
bir qrup məlumat arşivlendikleri yer
Sizdən soruşmaq və soruşmaq
əgər məlumatınız silinsə, bu birdir
seçdiyiniz halda və ya hesabınızı bağlayın
artıq bu hesabları istifadə etmir
nə olur ola bilər, lakin, lakin üçün
əksəriyyəti bir az bahar təmizləmə edir
burada və orada və əmin olun
sizin data Bu edir imtina deyilik ki,
Siz çıxdığınız üçün hər hansı bir təşkilat
Onlara altı ay və ya bir dəfə icazə verdiniz
il əvvəl sağ və başqa bir şey
Hesab edirəm ki, Robert düşünürəm
Şirkətlər hər zaman satın almışlar
tətbiqlərin ticarət əlləri və icazə verdiyimiz təqdirdə
bir app bizim Facebook və ya daxil olmaq
Twitter profilləri və sonra dörd ildir
Bundan sonra biz həm də bu appdən istifadə etmirik
bu tətbiqdən istifadə etdiyini xatırlamıram
Eyni şirkətin necə olduğunu bilirik
onlar üçün istifadə edirsinizsə, hətta sahibi
eyni məqsədlərdən istifadə edirlər, lakin hələlik onlar da daxil ola bilərlər
bütün məlumat və və bizim
Profilin özü iki faktor varsa
Kimlik olduğumuz kimi yetərli deyil
əgər əvvəllər şouda qurulsa
istifadəçi adları və parolları sadəcə deyil
Gələcəkdə nə olursa olsun nə edə bilərik
istifadəçilər və şirkətlərə kömək etmək üçün nə edə bilərlər
Şəxsi məlumatları qorumaq
Bəli, bəlkə bir az verə bilərəm
mənim təşkilatımın nə haqqında düşünməmişəm
sənət satış düyməsini basmaqla olmadan
bildiyiniz şeylər var
istehlakçı davranışları ətrafında olduqları doğru
geri qayıtmaq və eyni ilə qarşılıqlı
eyni zamanda saytlarda bir gün var
Eyni növdən istifadə etmək üçün istifadə olunurdu
Kompüterə eyni cür tarayıcı zaman
onlar daxil eyni cədvəl istifadə edin
tuş vuruşu eyni istifadə edirlər
istifadəçi adı eyni parol vaxt və vaxt
yenə həmin saytda ümid edirəm paylaşılmır
başqa yerdə eyni qurğuları istifadə edir
eyni internetdən gəlirlər
əlaqə kifayət qədər məlumat nöqtələri var
Bu istehlakçının olduğu kimi
kimi qərar zəng etmək üçün əlaqə
Onlara həqiqətən də olsun və olmasın
bu, bir qismini daxil edir və həyata keçirir
yalnız onların etimadnaməsini var nə
özü ki, güclü kifayətdir
istehlakçıları qorumaq üçün təxminən 80'ir
Vaxtın 90 faizindən çoxunu vay
bu nöqtəyə həqiqətən daxil olmağa başlarsınız
fiziki biyometrik yoxlama belə iris
özünü izləri barmaq izləri səsi izləri
bir başqa üsul var
İndi fiziki biyometri
Sonrakı dövrdə online istifadədə normal ola bilər
Sonrakı nöqtə və ya kimlik doğrulamasını artırın
ya da bu kimi çıxış yollarıdır
hesablar və ya iki faktorun bu formasıdır
Doğrulama yaxşı ki, bir növüdür
eyni
iki amil identifikasiyası üçün onlar
olanlarla birlikdə olsa da əlavə amillərdir
daha çox sürtünmə və bir az daha çəkin
istehlakçının səyi, beləliklə də xilas olmalıdır
üçün nöqtələr üçün
sürtünmədən qaçan kimlik doğrulaması işləmir
ya da yalnız olduğu kimi uyğun deyil
bir etmək üçün kifayət qədər məlumat yoxdur
növbəti addım qərar zəng edin
üçün sürtünmə tam təcrübə
İstehlakçı bəli və sonra da səni qorusun
Sizə düşən şeylərdən keçin
Qulağınızdakı alət qutunuza var
yaza bilməyincə istifadəçiləri kimliklə təsdiqləyin
Bu nöqtədə həqiqətən də var
məşğul olub-olmadığınızı sorgulayırsınız
Doğru adamla bu cürdür
Burada nə ağla gəlir
Mənim üçün necə yeni Google reCAPTCHA edir
bir növ kəşfiyyat motoru istifadə edir
Mən olduğum qarşılıqlı əlaqənin olmadığını öyrənmək üçün
Veb sayta insan olmaqdır
və ya potensial olaraq bir robot və əgər deyil
Əmin olduqdan sonra məni müəyyənləşdirməyi xahiş etdi
avtomobil və əlamətləri müəyyən edir
bu texnologiya növləri
düşünürəm həyata etmək lazımdır ki,
əslində texnologiya gedir
biz bu hüququ ötən biz olmuşuq
kənara çıxan texnologiya çıxarır
Prairie istehlakçıları üçün ələ keçirir
uzun müddət qarşısında onu tutur
Bir istehlakçı mənə bir şey etmədimi deməkdir
Hər hansı bir texnologiya üçün iş kimi olur
onlar bir qarşısında bir mövzu kimi olurlar
istehlakçı Əgər siz onları müəyyən etmək üçün uğursuz sonra
Bəlkə də bu nöqtəyə qədər bir insan ola bilərsən
yəqin ki, insanınıza dönməli
aşkar rəsm board və anlamaq
bu işi necə həyata keçirmək
biz geri bir ağıllı CAPTCHA ilə başlamışıq
20 və ya 2011-ci ildə və çox tez
başlığa qoyduğunuzu düşündüm
orada uğursuz və əgər varsa
Onları pasif olaraq təyin etdiniz
sürtünməni bilməməyə qadirdir
və istehlakçıdan, və
əsasən əlinizə nə qədər toxunmayın
bunları tanımaq üçün idarə edirsiniz
edir botlara qarşı istehlakçılar
investisiya texnologiyanız çox olur
Bundan əlavə olduqca aydın ola bilmədi
birdən başlayanlardan nə baş verir
tutma perspektivi üçün sərindir
Onların sən olub-olmadığını anlamaq üçün
insan deyil , getmək üçün çox uzun bir yol var
Çünki bu tutmaları göstərməkdə davam edirlər
insanlara biyometriyaya bənzəyir
başqa tərəfdən müəyyənləşdirmək məcburiyyətindəyəm
Özümü bir parıldamaq ya da gözlə düşünürəm
Gördüyümüz uğursuzluq haqqında
üz tanıma kimi şeylər
bir şəkil və ya telefonla telefonları aça bilir
səsyazma Bəli, bu, hətta
Olacaq və ya onsuz da var
bir istifadəçi kimlik doğrulamasının effektiv yolları
Orada olduğu qədər orada başlamayacağam
Düzdür, bir çox növ var
Biyometrlər pasif yığılmışdır
biyometrik və bu kimi şeylərdir
tuş vuruşları bu kimi şeylər
mən var bir mobil cihaz keçirilməsi
Buradakı bir yerdən bilirsən
mobil cihazınızı tutub saxlayırsınız
siz onu istifadə edirlər istifadə etdiyiniz
Müəyyən bir tərəfdən müəyyən bir açı və bu
məlumatlar vasitəsilə mövcuddur
Cihazdakı sensorlar sizə imkan verir
həmin istehlakçının adətən necə saxladığı profilidir
cihazım doğru olduğundan silahlarım müəyyəndir
gözümün ölçüsünə bənzər bir şəkildə sahibim
Eynəklər indi çıxdı çünki
orada nəzər ekran, lakin Bildiyiniz
Mən olmadan mənim cihaz arıyorum zaman mənim
Eynəyimi alsam, eynək burada olmağı düşünür
Bu barədə eynək burada olmağa çalışır və
Mən rahat bir baxıram
Bu hüquqa bax və bir var
mənim arasındakı müəyyən məsafə
göz və cihaz və bu qədər gəlir kimi
Bucaq bütün bu məlumatları daha da yaxınlaşdırır
bal toplana bilər toplanmışdır
qarşılıqlı təsir zamanı real vaxtda
Əlbəttə, anonim şəkildə deyə bilmərəm
bu Robert, ancaq deyə bilərlər
bu , adətən insandır
bu hesab və qarşılıqlı əlaqə
bu perspektivdən güclü ola bilərsiniz
Hətta fiziki şəxsləri də müəyyənləşdirin
onların bədənlərinin aspektləri
və necə qarşılıqlı olduqlarını edə bilərsiniz
istehlakçıların gizliliyini pozmadan və ya
sürünən və ya gedən bir şey ola bilər
Bununla birlikdə bunu edə bilərsiniz
sürtünmə üsulu təmin edən pulsuz bir şəkildə
istehlakçı yalnız istədiklərini yerinə yetirir
getmək olmadan təbii etmək
bu çox faktor barmaq izlərini bilirsiniz
və iris doğru geri əldə edə bilər
qeyri-həyatdan istifadəyə dair sual
bu biyometrlərin yazıları
narahatlıq və texnologiyaları var
o bəzi azaltmaq üçün istifadə olunur
istehlakçı elektron cihazlarda belə məsələlər
Apple ilə baza ID kimi şeylər bilirsiniz
bütün nöqtələr üzərində proqnozlaşdırma edirik
üz və onlar faktiki ölçü etdiyiniz
hərəkət və bunların paylanması
əmin olmaq üçün üzə nöqtələr
həqiqətən bir 3d nümayəndəlik olduğunuzu
səndən, oh və belə olmayacaq
almaq üçün istifadə olunan bir fotoşəkil mövzu
Bunun ətrafında ancaq bir mövzu ola bilər
Mask indi birisini inşa etdiyini gördük
konsepsiya sübut maskası və onlar sizi sərf etdilər
On minlərlə olmasa minlərlə bilirsiniz
dollar üz ID qırılma nə onlar
Həqiqətən, bir sərf edərsən
çox pul yəqin ki, poza bilər
istehlakçı biyometrik məhsulu deyil, dəyəri
Bunu etmək və ağır qaldırmaq üçün
bunu 3d bir təsvir vermək məcburiyyətində qaldı
şəxsin üzü və bacardıq
kifayət qədər sədaqət ilə çap bilirik
birinin başını tapdılar
buna uyğun gəlməyən kiçik, təhrif etməz
Bunun üçün bir çox ifs var
əslində bu texnologiyaları yox
Madame Tussauds ola bilər
Fərqli olmaq üçün yalvarın və olmalıyam
Bir az böyük icraçı olsaydım məni narahat etdi
nümayəndəliyi təmsil edən bir şirkətdə
milyonlarla müştəri və milyardlarla və
milyardlarla dollar olmasını lazımdır
indi biometrik məlumatlarla əlaqəli
Belə şeylər deyirəm və bunu deməkdən nifrət edirəm
Kimsə bu məlumatları oğurlamaq istəyirsə kimi
ya da bu mənim üçün narahat olmaq lazımdır
barmaqları oğurlanacaq və ya bilirsiniz
bu cür şeylər olacaq
yeni narahatlıq bu bir şey
biz biometrik məlumatlardan istifadə dünya yeah Mən
Ancaq indi istifadə etdiyimiz üsulu budur
istehlakçılarla daha çox rahatlıq təmin edir
bu bir rahat mexanizm var var
fiziki fəaliyyəti və ya fiziki sübut edir
Bizdə etdiyimiz əməliyyatlarda iştirak var
Elevens deyil, faktiki deyilməklə deyil
İnsanları qaçırma cinayət şəbəkələrinin sübutu
məhz digər ölkələrdə
Bu barədə söhbət edirik vəziyyət
bu baş vermir bir normal şey
gündəlik olaraq bir şey deyil
Orta istehlakçı endişelenmeli
Bu barədə onlarla tanış olduğunuz yer
milyonlarla yüz milyonlarla dollar
biz təhdid edirik və onlar lazımdır
Birinin barmaq izləri bir şey etmək
Bir kinoteatr sahələri olduğumuz kimi
Əslində baş verənləri görmürəm
çox danışdığınız həqiqətdir
bununla əlaqədar bəzi gerçək reallıq bazası var
ancaq belə nadir bir şey var
Onlar burada anormal olduğunuz yerdəyik
vəziyyətlər Bəli yaxşıdır
bəli yes bəli trilyoner olmaq lazımdır
Mən deyiləm, amma düşünürəm
Bitcoin haqqında var insanlar haqqında
oyun real erkən və çox real var
hesablarının olması ilə bağlı narahatlıqlar
təhlükə və bu cür insanlar
Çox real təhdidləri bilirsiniz
Onlara gəlin ki, bu sizin kimi səslənir
istehlakçıya həqiqətən ehtiyac yoxdur deyirlər
kifayət qədər narahat olma, lakin səslənir
Daha çox bu kimi şeylər böyükdür
Amazon və ya Ebay kimi şirkətlər
nə haqqında bir şey icra etməlidir
daha kiçik online e-ticarət saytları və s
orada aşkardır
edə biləcəyimiz bu cür xidmətlər
Bəli, çox passiv istifadə etməyə başlayın
biyometrik və davranış analitikləri var
kiçik ana və pop veb mağazalarında mövcuddur
Texnologiya var ki, sadədir
bəzi JavaScript və bəzi əlavə
tətbiqə gedən komponentlər
server və sonra bəzi web xidmətləri
əldə etmək üçün ətrafdakı məlumatları axtarın
kəşfiyyat və təmin edirəm
insan mən məşğul oluram ilə məşğul
əlçatan olan sağ insan
veb saytına sahib olan və olmayan hər kəs
Qəbul etdiyiniz qədər böyük miqdarda pul
fiziki biometrik daxil etmək lazımdır
bəzi əlavə texnologiya tikilmişdir
deməkdir olan doğma mobil tətbiqinizə
bir doğma mobil tətbiqiniz var
bölgəyə daxil olmağa başlayın
texnologiyaları bir az daha alırlar
bahalı və ya daha mürəkkəbdir
Pasif maddələrin yerləşdirilməsi olduqca asandır
və buna görə də sizə böyük bir mükafat verir
Müştərilərinizin əksəriyyəti a
Onlar əvvəllər olmadıqları şəkildə
Bunun üçün bir texnologiyanın yerləşdirilməsi
İndi ən böyük məsələlərin əksəriyyəti ən çox
baş verən fırıldaqçılıq məsələsidir
və ya böyük qarşı qarşıya gəlir
miqyası və belə ki, əgər təşkilatları
başlayan kiçik bir təşkilat var
bəzi fırıldaqçılıq problemləri var və ya ala bilmir
bu iki məsələ qoyan məsələlərdən
bəhs edirik texnologiyaları
passiv biolometrik davranış analitiği
Onların saytında məhsullar həll edəcək
çox sayda məsələlər üçün
İndi deyildiyi kimi fantastik səslənir
JavaScript kodu mövcudluğu və şeylər
Mən bunu əldə edə bilərsiniz Mən bilirəm ki, kimi
Ki, mən, əlbəttə, demək ağla deyil
İnsanlar bundan sonra nə etdiklərimizi
yeni data təhlükəsizlik Comm kontrol lazımdır
simvolu və texnologiya haqqında daha çox məlumat əldə edin
ki, orada bizə mövcuddur oldum
Robert Capps ilə bu axşam danışır
VP və kimlik doğrulama strategistidir
yeni məlumat təhlükəsizliyi Robert həmişə a
Burada olan xoşbəxtlik üçün təşəkkür edirik
sizin biliklərinizi paylaşırsınız
təcrübə və biz də gözləyirik
Növbəti dəfə də yaxşı gözləyin